ฮันเตอร์แรงก์ E ไปเป็นคนแบกของ
ในดันเจี้ยนแรงก์ A งั้นเหรอ
ทำอย่างกับมีชีวิตให้ใช้ได้หลายครั้งเลย
คิดอะไรของเขากันนะ
จะว่าไปเมื่อวาน...
เราเห็นเขาคนนั้น
เหมือนถืออาวุธอยู่หน้าห้องบอสด้วย
น่าสงสัย
เดี๋ยวฉันขอเข้าไปข้างในด้วยนะคะ
ข้างในเกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
เปล่าค่ะ เรื่องส่วนตัวน่ะค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกนะคะ
ขอโทษค่ะ
ฉันขอยืมอาวุธหน่อยได้ไหมคะ
เอ่อ...
พอมีอย่างอื่นหรือเปล่าคะ
อย่างดาบหรือหอกไรงี้
คือเราไม่มีของแบบนั้นหรอกครับ
ถ้าเป็นอย่างอื่น
ก็มีพวกพลั่วกับชะแลง...
งั้นไม่เป็นไรค่ะ
ฉันเข้าไปแบบนี้เลยดีกว่า
ฮันเตอร์ชา
คุณจะเข้าไปมือเปล่าจริง ๆ เหรอครับ
คุณคิดถูกแล้วละครับ
มีติดตัวไว้ยังไงก็ดีกว่า
ไปก่อนนะคะ
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
จำนวนเยอะมากเลย
ถ้าไฮออร์กจำนวนขนาดนี้
ออกไปข้างนอกได้ละก็...
คงมีเมืองสักแห่งสองแห่ง
ที่ถูกทำลายลงอย่างง่ายดายแน่นอน
โดยเฉพาะสี่ตัวนั้น
เทียบกับไฮออร์กตัวอื่นแล้ว
ออร่าของพวกมันร้ายกาจกว่ามาก
ภารกิจของพวกเราคือการปิดเกต
ยังไงก็ต้องจัดการเจ้านั่น
ที่เป็นบอสของดันเจี้ยนให้ได้
กลัวข้างั้นเหรอ
เจ้าพวกมนุษย์เอ๋ย
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เจ้านั่นมีพลังเวทขนาดนี้เลยเหรอ
ถ้าเทียบกับเจ้านั่นแล้ว
นักเวทอย่างเราเป็นแค่พวกชั้นสามชัด ๆ
ทำไมต้องเรียกพวกเรามาที่นี่ด้วย
เพื่อความบันเทิงไง
ข้าจะฆ่าพวกเจ้าทีละตัว
จับมาทรมาน และก็จับกิน
เพื่อทำให้เหล่าทหารสนุกสนานยังไงล่ะ
ความบันเทิงเหรอ
การเตรียมใจของพวกเรา
เป็นแค่ความบันเทิงงั้นเหรอ
สำหรับเจ้านั่นแล้ว ชีวิตของพวกเรา...
เป็นแค่ของเล่นที่ถ้าพัง
ก็จะโยนทิ้งทันทีงั้นเหรอ
มีตัวแปลก ๆ ปะปน
อยู่ในหมู่มนุษย์ด้วยแฮะ
แต่แบบนี้ก็ถือว่าสนุกไปอีกแบบ
ทุกคนลุยเลย
บทเพลงพิทักษ์
โง่เง่าสิ้นดี
เวทต้านแรงโน้มถ่วง
เร่งแรงโน้มถ่วง
หัวหน้า
คุณคีฮุน
หัวหน้าซน
ที่นี่คือดันเจี้ยนของฮันเตอร์ส
ผมไม่ควรเข้ามายุ่งเกี่ยว
แต่ว่า...
ตอนนี้หน่วยจู่โจมกำลังตกอยู่ในวิกฤต
ผมขอถามแค่เรื่องเดียว
ผมจัดการมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่อยู่ที่นี่ได้ไหมครับ
รบกวนด้วยครับ
ทำเป็นปากดีนะ
แต่ยังไงก็คงไม่เท่าไรอยู่แล้ว
ออร่าของแกเป็นออร่า
ที่รุนแรงที่สุดเท่าที่ฉันเคยเจอมา
แน่นอนอยู่แล้ว
แต่ก็น่าเศร้าตรงที่
มันแพ้ทางสุด ๆ นี่แหละ
แน่นอน
ว่าฉันหมายถึงแก
กองสังเกตการณ์
ทำไมกองสังเกตการณ์ถึงมาที่นี่ล่ะ
คิดว่าฉันรู้หรือไง
ใครก็ได้ไปเรียกหัวหน้าทีมมาที
ทำไมเขาถึงมาทำงานขุดเหมืองที่นี่นะ
แถมยังทำตั้งสองวัน
มีอะไรเหรอครับ
ฮันเตอร์ที่ชื่อซองจินอู
อยู่ที่ไหนเหรอครับ
คุณซองเหรอครับ
กะแล้วว่าต้องมีอะไรจริง ๆ ด้วย
หมอนั่นมันมาทำหน้าตาน่ากลัวใส่ผม
ผมนึกว่าตัวเองจะโดนฆ่าซะแล้ว
แล้วฮันเตอร์ซองอยู่ไหน
อยู่อีกฟากหนึ่งของเกตครับ
เนื่องจากไม่มีคนแบกของ
เขาก็เลยอาสาไปแทนน่ะครับ
คนแบกของเหรอ
ครับ
ต่อจากพนักงานขุดเหมือง
ก็เป็นคนแบกของเหรอ
พอเป็นแรงก์ S แล้ว
จะถูกจับตามองทุกการกระทำ
ถ้าเขารู้ตัวเรื่องนี้ก็คงดี
คือว่า... มีอะไรเหรอครับ
ถ้ารอดูข่าวพรุ่งนี้
เดี๋ยวคุณก็รู้เองครับ
ฝากจัดการทีครับ
แต่เมื่อกี้ฮันเตอร์ชา
ก็มาถามเรื่องเขาเหมือนกันครับ
ฮันเตอร์ชาน่ะเหรอ
อะไรครับเนี่ย
ไอ้ออร่าที่ไม่ธรรมดาเมื่อกี้
ผมนึกว่าร่างกาย
จะถูกฉีกเป็นชิ้น ๆ ซะแล้ว
รีบทำการวัดพลังเวทใหม่ซะ
ครับ
เราต้องรีบไป
ถึงจะไม่รู้ว่าพวกคีฮุนทำยังไง
ถึงจัดการไฮออร์กจำนวนขนาดนี้ได้
แต่ถ้าเกิดพลังเวทเมื่อกี้
เป็นของบอสดันเจี้ยนละก็...
ชีวิตของพวกเขาไม่ปลอดภัยแน่
จะเอาทหารระดับนั้น
มาประจันหน้ากับกองทัพของข้ารึ
ช่างโง่เขลาอะไรเยี่ยงนี้
อย่าประเมินฉันต่ำไปจะดีกว่านะ
สกิล อาณาเขตจักรพรรดิ
สกิลเฉพาะอาชีพที่เราได้มา
ตอนเลเวลอัปถึง 70 ที่ปราสาทปีศาจ
หลังจากผ่านปราสาทปีศาจมา
ตอนนี้ทหารเงาแข็งแกร่งขึ้นไปอีกขั้นแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ขนาดฉันยังอัญเชิญได้แค่สองตัวเอง
พลังเวทด้านลบขนาดนี้
มันเป็นของมนุษย์จริง ๆ เหรอ
จัดการมันซะ
เมื่อกี้นี้มัน...
เหมือนกับดูรองประธานอยู่เลย
ทำไมคนที่แข็งแกร่งขนาดนี้
ถึงมาเป็นคนแบกของกันนะ
พวกทหารราบ
อยู่ประมาณฮันเตอร์แรงก์ B เหรอ
จะกำจัดไฮออร์กตัวเดียว
ยังถูกทำลายไปตั้งสี่ห้าครั้ง
เราต้องลดจำนวนลง
บทเพลงมังกรอัคคี
ทหารของเจ้ามันก็เป็นแค่หุ่นไล่กา
อย่าหลงตัวเองให้มากนัก
แกนั่นแหละที่อย่าหลงตัวเองให้มาก
เพราะเจ้าพวกนี้
สามารถฟื้นตัวเองได้ไม่จำกัด
บทเพลงพิทักษ์
เร่งความเร็ว
เร่งแรงโน้มถ่วง
เวทต้านแรงโน้มถ่วง
เร่งความเร็ว
ถ้าอย่างนั้นข้าจะทำลายมัน
จนกว่าพลังเวทของเจ้าจะหมด
ไม่ว่าจะกี่ครั้งก็ตาม
บทเพลงไฟบรรลัยกัลป์
คิดจะใช้พลังเวทมหาศาล
กับเวทมนตร์ระยะไกลพิสัยกว้าง
เพื่อไม่ให้เราเข้าใกล้งั้นเหรอ
เอาละ ขอดูหน่อยสิ
ว่าจะทนได้ถึงขนาดไหน
ผลออกมาแล้วครับ
เป็นเกตแรงก์ A
ที่มีระดับใกล้เคียงกับแรงก์ S ครับ
วัดค่าพลังเวทผิดพลาดหรือเปล่า
รีบติดต่อหาประธาน
ของฮันเตอร์สด่วน
พวกเราจะเตรียมตัว
เพื่อมุ่งหน้าไปสนับสนุนหน่วยจู่โจม
ครับผม
ดูเหมือนพวกทหารของข้า
จะเหนือกว่าทั้งจำนวนและพลังเลยนะ
อีกไม่นานพลังเวทของเจ้าก็จะหมดลง
อีกไม่นานเหรอ
หมายถึงเรื่องอะไร
ต่อจากนี้คือพลังที่แท้จริง
ของเนโครแมนเซอร์
จงตื่น
เจ้าทำให้ทหารของข้า
กลายเป็นอันเดดเหรอ
ฉันจะทำให้พวกแก
กลายเป็นเงาของฉันในอีกไม่ช้า
แน่นอนว่า...
รวมถึงแกด้วย
อย่าบอกนะ...
ว่าท่านผู้นั้น...
ถ้าอย่างนั้นทำไมข้า...
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ตอนที่ลืมตาขึ้นมาที่นี่
ข้าก็ได้ยินแค่เสียงคำสั่งซ้ำ ๆ อยู่ในหัว
ว่าให้ล่าพวกมนุษย์
จะมีเหตุผลอะไรก็ช่าง
ขอแค่ทำตามคำสั่งก็พอแล้ว
ไปซะ
จงฆ่าผู้ที่มาขัดขวาง
และเอาศพของพวกมนุษย์มาให้ข้า
เทียบเท่าแรงก์ S เหรอคะ
ถ้าตามค่าเดิมที่วัดได้
พวกของฮันเตอร์ซนคีฮุน
ก็น่าจะเคลียร์ได้อย่างง่ายดาย
แต่มันเกิดเหตุไม่คาดคิดขึ้น
ถ้าดันเจี้ยนแตกเมื่อไหร่
ก็จะซ้ำรอยเหตุการณ์ที่เกาะเชจู
โชคดีที่เรายังมีเวลาอยู่
เราจะใช้กำลังรบทั้งหมดของฮันเตอร์ส
ในการรับมืออย่างเร่งด่วน
ตอนนี้มีการเรียกระดมพลฉุกเฉิน
สำหรับฮันเตอร์แรงก์ A ขึ้นไปแล้วค่ะ
ในกรณีที่แย่ที่สุด
ก็อาจจะจะมีการขอความช่วยเหลือ
จากพยัคฆ์ขาวหรือมัจจุราชด้วย
แต่ถ้าเป็นแบบนั้น...
เราจะทุ่มสุดกำลัง
เพื่อให้มันไม่เป็นแบบนั้น
ดูเหมือนทหารองครักษ์ของฉัน
จะเก่งกว่านะ
เป็นไปไม่ได้
พวกเราเองก็ไปช่วยสู้กันเถอะ
อื้อ
บทเพลงรวดร้าว
บทเพลงมืดบอด
เป็นแค่ผู้ชมอย่าสะเออะขึ้นมาบนเวที
ส่วนเจ้า
ข้าจะทำให้เจ้าไม่สามารถ
พูดจาสามหาวได้อีก
บทเพลงเซื่องซึม
บทเพลงเชื่องช้า
บทเพลงมืดบอด
อะไรกัน
(บัฟต่อเนื่อง อายุยืนไร้โรคภัย)
เสียใจด้วยนะ พอดีฉันมีความทนทาน
ต่อพิษกับคำสาปน่ะ
บทเพลงพิทักษ์
ฉันจะทำลายโล่ที่น่ารำคาญนั่นทิ้งซะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ทหารจำนวนมากพวกนี้
ถูกอัญเชิญออกมางั้นเหรอ
รองประธาน
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ได้
อาการเป็นไงบ้าง
ถ้าหัวหน้าละก็ปลอดภัยแล้วค่ะ
ค่อยยังชั่ว
ว่าแต่สถานการณ์นี้มันอะไรกัน
พวกเราเองก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
เจ้าบังอาจนักนะ
บทเพลงพิโรธ บทเพลงเสริมแกร่ง
บทเพลงยักษา
ข้าจะเหยียบแมลงอย่างเจ้า
ให้แหลกคาเท้าซะ
ให้ตายสิ
ฉันมีความทรงจำที่ไม่ดีกับยักษ์อยู่แท้ ๆ
ดันมาจี้จุดที่เจ็บซะด้วย
บทเพลงมังกรอัคคี
เห็นแบบนี้แล้วยังจะกล้าแหกเขี้ยว
ใส่ท่านคาร์กัลกันอยู่อีกไหม
อืม
ถ้าตัวใหญ่ขึ้นก็จะมีแต่
ทำให้เล็งเป้าได้ง่ายตาม
สายเวทมนตร์น่ะ
ถ้าไม่มีองครักษ์ก็ป้องกันการลอบโจมตี
ของสายนักฆ่าไม่ได้หรอก
บทเพลงไฟบรรลัยกัลป์
ดาบสั้นไม่เวิร์กเหรอเนี่ย
ถ้างั้น...
หัวหน้าอู
ทุกคนยังปลอดภัยดีกันไหมครับ
เราสัมผัสได้ถึง
สุดยอดพลังเวทจากข้างนอก
ก็เลยมาเพื่อสนับสนุนหน่วยจู่โจม
แต่ดูเหมือนพวกเรา
จะเป็นห่วงเกินเหตุสินะครับ
หัวหน้าของกองสังเกตการณ์ก็ด้วยเหรอ
ไม่ว่าจะดูยังไงก็เป็นฮันเตอร์
สายต่อสู้ตัวท็อป
แถมยังใช้เวทอัญเชิญได้อีก
นี่น่ะเหรอ
พลังของฮันเตอร์ซอง
เขาคนนั้นคือใครเหรอคะ
คุณรู้จักเขาใช่ไหม
ก็พอรู้นิดหน่อยครับ
ถ้าแค่เพียงนิดหน่อยละก็นะ...
วินาทีที่เสียองครักษ์ไป
ก็เท่ากับว่าจอมเวทแพ้แล้ว
ร่างกายนี้ของข้า...
ร่างกายนี้จะไม่มีวันสูญสลาย
ไม่มีวันสูญสลาย
ล้มบอสได้แล้วก็จริง
แต่ไอเทมที่ได้รับ
มันแอบดูไม่ค่อยดีเท่าไหร่
แต่ก็เอาเถอะ
ถ้าขอสกัดเงาคงไม่ว่ากันใช่ไหม
จงตื่น
พอกลายเป็นเงาแล้ว
ก็เลยสงบเสงี่ยมขึ้นงั้นเหรอ
ชื่อเหรอ
หมอนี่ชื่ออะไรนะ
คาร์... อะไรสักอย่าง
โทษที ฉันลืมไปแล้วละ
เดี๋ยวฉันตั้งมั่ว ๆ ให้
เจ้าเขี้ยว
ชื่อของแกคือ "เจ้าเขี้ยว"
ระดับอัศวินชั้นหนึ่ง
เพิ่งเคยเห็นระดับนี้เลยแฮะ
สมกับเป็นตัวที่สกัด
จากบอสของดันเจี้ยนแรงก์ A
การได้กำลังทหารของไฮออร์กมาด้วย
ก็ถือว่าเป็นกำไรที่ดีมาก
ฮันเตอร์ซองจินอู
หัวหน้าอู
เรามัวแต่สนใจกับการสกัดเงา
ก็เลยไม่ทันได้สังเกตเลย
คุณซอง
คุณคนแบกของ เมื่อกี้มันคืออะไรเหรอคะ
เอ่อคือ...
จะว่ายังไงดี
พวกเราคือ
กองสังเกตการณ์ของสมาคม
เรื่องของฮันเตอร์ซองจินอูที่อยู่ตรงนี้
เป็นความลับระดับสุดยอด
เราต้องขอความกรุณาทุกท่าน
ในการไม่เผยแพร่เรื่องของวันนี้ด้วย
เดี๋ยวเรานำทางไปข้างนอกให้ครับ
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องยุ่งยาก
นี่คือวิธีที่ดีที่สุดครับ
เมื่อกี้นี้ฮันเตอร์ซองได้แสดงพลัง
ที่เทียบเคียงกับแรงก์ S เพื่อช่วยทุกท่าน
ยังไงก็ขอความร่วมมือในการออกจากที่นี่
อย่างเงียบ ๆ ด้วยนะครับ
เดี๋ยวก่อนครับ
เนื่องจากเขามีพลังมากถึงขนาดนั้น
ผมเลยคิดว่าเขาคงมีเหตุผลอะไรสักอย่าง
ดังนั้นผมจะไม่ถามเหตุผล
ว่าทำไมเขาถึงอาสามาเป็นคนแบกของ
แต่ว่า...
ที่พวกเราทุกคน
สามารถรอดชีวิตมาได้
ก็เพราะว่ามีคุณร่วมทางมาด้วย
ในฐานะตัวแทนของหน่วยจู่โจม
ผมขอขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
จริงสิ
ผมขอคืนคำสั่งเสียนะครับ
เอาละ ไปกันเถอะครับ
คือว่ารองประธาน
คะ
ทำไมถึงถืออีเตอร์เข้ามาเหรอคะ
เขาคิดว่าฉันแปลกเหรอคะ
หมายถึงใครคะ
เปล่าค่ะ ฉันไม่ได้เจาะจงถึงใคร
ถือเป็นเรื่องโชคดีที่ทุกคน
กลับมาได้อย่างปลอดภัย
จะว่าไปแล้ว
นี่เป็นอีกครั้งที่เราถูกเขาช่วยเอาไว้
ต่อจากพยัคฆ์ขาว
สามารถอัญเชิญทหารได้หลายตัว
มีความเร็วที่เทียบเท่าสายนักฆ่า
และมีกระทั่งพลังควบคุม
มอนสเตอร์ที่ตายไปแล้ว
เป็นเรื่องยากที่จะเชื่อในทันที
ฮันเตอร์ซนคิดว่าผมกับฮันเตอร์ซองจินอู
ใครแข็งแกร่งกว่ากันเหรอครับ
เรดคือการที่ฮันเตอร์หลายคนแบ่งหน้าที่
ทำงานตามความสามารถของแต่ละคน
และช่วยกันเติมเต็มส่วนที่ขาด
เพื่อพิชิตเป้าหมาย
ผมคิดว่ามันคือปกติที่ทุกคนทราบกันดี
ประธานคิดว่าตัวเองสามารถเคลียร์
ดันเจี้ยนที่ยากที่สุดของแรงก์ A
ได้ด้วยตัวคนเดียวหรือเปล่าครับ
ไม่ได้ครับ
ผมรู้สึกอายที่ถูกเรียกว่า
อาวุธสุดท้ายขึ้นมาทันทีเลยครับ
ประธานครับ
เข้าใจแล้วครับ
พาเขามาให้ได้นะครับ
ผมจะพยายามอย่างเต็มที่ครับ
ลูกพี่
โทษทีที่มาสายนะ
แล้วเรื่องกิลด์มาสเตอร์เป็นยังไงบ้าง
ได้คุยกับคุณพ่อแล้วใช่ไหม
ลูกพี่
ที่จริงแล้วเรื่องนั้น...
- ตอนนี้เราอยู่ที่หน้าสมาคมฮันเตอร์ครับ
- รู้สึกดีชะมัดเลย
- เมื่อวันก่อนดาราชายอีมินซองได้ปลุกพลัง
- ทุกคนมารวมตัวกันเพราะฉันสินะ
"ชายผู้เพียบพร้อมในทุกด้าน อีมินซอง"
"เขามีแม้กระทั่งพลังที่เหนือมนุษย์"
งั้นเหรอ
เอาเถอะ
ก็ไม่เลวเท่าไหร่
(ตอนที่ 18 อย่าดูถูกคนของฉัน)
(ตอนที่ 19 ฮันเตอร์แรงก์ S คนที่ 10)